Mengapa skuter itu berhenti?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Bagaimana jika Anda
menyerah dan digantung?
Kalau begitu, siapa yang akan
menyelamatkan Mohan dan keluarga kita?
Ini adalah kesempatan sempurna
untuk menyingkirkan Radha selamanya.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana memastikan
apakah dia akan
menyerahkan diri atau tidak.
'Radha pasti sedang dalam
perjalanan untuk menyerah.'
'Aku harus meninggalkan tempat ini,
tapi bagaimana aku bisa melarikan diri?'
'Selama Damini ada di sini,
aku tidak akan bisa pergi.'
'Dia satu-satunya orang pintar.'
'Setelah Damini pergi,'
'Aku akan menipu orang-orang
ini dan meninggalkan tempat ini.'
'Kunci skuter.'
'Kuncinya diputar lagi.'
'Artinya Tulsi yang
melakukan semua ini.'
Tulsi.
Apa yang kamu lakukan, Tulsi?
Anda tahu saya akan menyelamatkan keluarga
saya.  Mengapa kamu menghentikanku?
Hidupmu juga dalam bahaya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jika Anda menyerahkan
diri, Anda akan
digantung sampai
mati dalam dua hari.
Dan jika sesuatu terjadi padamu,
Mohan akan kehilangan istrinya, dan
Gungun akan kehilangan ibunya, Radha.
Dan aku tidak akan membiarkan
mereka mengalami rasa sakit itu lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Apakah kamu mengerti?
Tulsi,
Saya tahu Anda mencoba
menyelamatkan hidup saya.
Tapi tolong coba pahami, Tulsi.
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawa begitu banyak
orang hanya untuk melindungi diri saya sendiri.
Jika saya tidak menyerah hari ini,
sipir penjara tidak akan mengampuni keluargaku.
Dia akan membunuh
anggota keluargaku, Tulsi.
Itu sebabnya Tulsi, aku harus pergi.
Anda mendengar apa yang Damini katakan, kan?
Dia akan membunuh satu orang setiap jam.
'Jika kamu ingin
keluargamu aman,'
'kalau begitu segera
serahkan ke polisi.'
'Jika kamu tidak melakukan itu,'
'satu anggota keluargamu
akan meninggal setiap satu jam.'
Aku... Lepaskan aku, Tulsi.
Biarkan aku pergi.  Kenapa kamu tidak mengerti?
Jika saya melindungi
diri saya sendiri, dan
sesuatu terjadi pada
anggota keluarga saya,
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri, Tulsi.
Bagaimana saya akan menghadapi Tuhan Krishna?
Bagaimana aku bisa
menatap mata Mohan?
Tidak, Tulsi.  Biarkan aku pergi.
Untuk menyelamatkan keluargaku,
Saya siap mati seribu kali.
Tidak.
- Biarkan aku pergi.
Tidak, Radha.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kami bahkan tidak tahu apa
yang akan terjadi di sana, Radha.
Aku tidak tahu apa yang
direncanakan Damini.
Dia ingin menjebakmu.
Saya tidak percaya wanita itu.
Dan meskipun dia memintamu
untuk menyerahkan diri, siapa yang
tahu apa yang akan dia lakukan
padamu begitu kamu pergi ke sana?
Bagaimana jika dia mengambil nyawamu?
Tulsi, demi Gungun,
tolong lepaskan aku.
Radha!
Apa yang kamu katakan?
Ambil kembali.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Kau tahu aku tidak bisa mengingkari
janji jika menyangkut Gungun.
Tolong tarik kembali kata-katamu.
Radha, kumohon.
Ini adalah pertama kalinya
Saya telah menghentikan
Anda melakukan sesuatu.
Saya minta maaf.  Saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan.
Saya tidak bisa melihat jalan keluarnya.
Saya harus melakukan ini.
Tolong izinkan saya menyelamatkan keluarga saya.
Tidak, Radha.  Tolong tarik kembali
kata-katamu.  Tolong, Radha.  Silakan.
Tolong lepaskan aku, Tulsi.
Radha, kumohon.
Radha, tolong dengarkan aku.
Tolong biarkan dia pergi.
Dia tidak melakukan apa pun.
Biarkan anak-anakku pergi.
Apa yang pernah mereka lakukan padamu?
Diamlah, kalian berdua.
Diam.
Apa yang membuat Radha lama sekali?
Nyonya, saya rasa Radha
tidak akan datang ke sini.
Mengapa dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan orang-orang ini?
Baiklah kalau begitu.
Kalahkan orang-orang ini sampai babak belur.
Sampai Radha tiba, hajar
orang-orang ini. Buat
mereka menderita.
Kalahkan mereka!
TIDAK!  Tolong jangan pukul mereka.
Gungun, tidak!  - Gungun!
Bergerak!
Gungun!  - Gungun!
Bu!
Tolong beritahu mereka untuk
tidak memukul keluargaku.
Silakan.
Mereka akan dipukuli, sayang.
Mereka akan dipukuli
sampai ibumu tiba.
Lihat, ibumu lama
sekali datang ke sini.
Apa yang bisa saya lakukan?
Pukul mereka!
Anda dapat memukul kami semau Anda,
tapi tolong ampuni
wanita dan anak-anak.
Tolong jangan terlalu
keras hati, demi Tuhan.
Berhenti!  - Tidak, Gungun.
Nenek!  - Ibu!
Bibi Ketki!
Jangan pukul mereka.
Tolong jangan pukul mereka.
Berhenti!
ketki!
Bu, kalau Rama
datang ke sini, ibu
akan melepaskan semua orang kan?
Tunggu!
Berhenti memukul.
Ya, sayang.
Jika Rama datang ke sini, saya
akan melepaskan semua orang.
Tapi menurutku dia
tidak akan datang ke sini.
Dia akan melakukannya.
Jika saya meneleponnya, dia pasti akan datang.
TIDAK!  - Gungun.
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Bagaimana Radha akan datang ke sini?
Jangan panggil Radha kemari, sayang.
Jangan dengarkan dia.
Gungun, jangan panggil Radha.
TIDAK!
- Dia tidak akan mengampuni Radha.
Bu,
berjanjilah padaku jika
Rama datang kesini,
kamu tidak akan melakukan apa pun padanya.
Janji.
Jika Rama datang ke sini,
Aku bahkan tidak akan menyentuhnya.
Saya akan mengirimnya langsung ke penjara.
Janji.
Jika kamu mengingkari janjimu,
Tuhan Krishna akan marah padamu.
Tidak, aku berjanji padamu.
Bagaimana saya bisa membuat Sri Krishna kesal?
Aku juga takut akan Tuhan.
Jika Rama datang ke sini, aku
akan membiarkan semua orang pergi.
Panggil Rama.
Tidak, Gungun.  Jangan dengarkan dia.
Dia berbohong.  - Ya.
Ayo kita pergi!
Gungun, jangan dengarkan dia.  Jangan panggil Radha.
- Jangan lakukan ini.
Berikan aku ponselmu.
Tidak, Gungun.  Jangan panggil Radha.
- Tolong, Gungun.
Gungun, jangan panggil dia.
- Tolong jangan panggil Radha.
Nyalakan pengeras suara.
TIDAK!  Jangan panggil Radha di sini.
- Gungun, kumohon.
Jangan panggil Radha.
- Tolong jangan panggil Radha, Gungun.
Tidak, Gungun.  Dia berbohong padamu.
Gungun, jangan dengarkan dia.
Jangan panggil Radha kemari, sayang.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana saya mengetahui apakah
Radha akan menyerah atau tidak?
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Jika Anda mencoba memasukkan sari
Anda ke hidungnya, dia akan bangun.
Apakah Anda ingin membangunkannya?
'Jika kamu berani menyentuhku lagi,'
'Aku akan lupa bahwa
kamu adalah bibiku.'
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ini akan baik bagi kita jika dia
tetap tidak sadarkan diri, Damini.
Pokoknya, Mohan terlihat
manis saat dia tidak sadarkan diri.
Benar?  - Itu benar.
Pakaian baru ini cocok untuknya.
Ya Tuhan.  Semoga tidak ada yang
melontarkan pandangan jahat pada Mohan.
Mama!  Tolong ampuni Mohan.
Apa?  Apa pun yang terjadi, saya bibinya.
Omong kosong apa ini?
Saya bibinya, Damini.
Saya akan kembali.  Putriku kesal.
sialan!
'Saya tidak tahu dari siapa saya
harus melindungi diri saya sendiri.'
'Damini atau Bibi Kaveri.'
'Bibi Kaveri tidak berpikir
sebelum melakukan sesuatu.'
Siapa yang menelepon Gungun?
Bagaimana jika seseorang dari
keluarga ingin
berbicara dengan saya?
Tulsi, aku harus menerima telepon ini.
Ya, Radha.
Halo.
Rama!
Gungun!  - Gungun!
Gungun, kenapa kamu menangis?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi pada seseorang?
Tidak, Rama.  Tidak ada yang baik-baik saja.
Wanita jahat ini...
Bu...
Bibi, paman, nenek, nenekmu...
Dia memukuli semua orang.
Silakan datang segera, Rama.
Beraninya dia mengangkat
tangannya ke arah anggota keluargaku!
Jangan khawatir, Gungun.  Saya sedang dalam
perjalanan.  Saya tidak akan mengampuni dia.
Anda dapat memutuskan apakah Anda mau
untuk memukulku atau mengampuniku nanti, Radha.
Pertama, bersiaplah untuk
menyelamatkan keluarga Anda.
Satu kesalahanmu
bisa menghancurkan keluargamu.
Nenekmu masih hidup.
Jika Anda menunda kedatangan Anda,
nenekmu mungkin menderita
serangan jantung dan meninggal.
TIDAK!
TIDAK!  Jangan berani-berani
menyentuh mereka atau yang lain...
Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Aku tidak akan mengampuni keluargamu.